‫"في الحلقات السابقة"
‫- يا للهول! أنت سفاح مرفأ الخليج
‫- أكره ذلك الاسم بحق
‫ماذا ستختار يا (مورغان)؟
‫اقتلني الآن أو أطلق سراحي!
‫(جيمس) يعلم بأنني مؤمنة به
‫لذا كان ذلك يستحق المخاطرة
‫بعملك؟ بمهنتك؟
‫حين تهتمين لأمر أحدهم
‫تفعلين ما عليك فعله
‫وتدنست مصداقيتك لحظة فشلك
‫في الإبلاغ عن مكالمة...
‫من مشتبه به بمطاردة مباحث فيدرالية
‫ما يثير حنقي حقاً
‫هو أنك قد تكونين محقة
‫لقد عانا الصغيران الأمرين مؤخراً
‫لا أريدهما أن يشعرا
‫وكأن كل من يحبانه قد هجرهما
‫هل يعني هذا أننا نتواعد ثانية؟
‫إنني أتعقب القتلة، هذا عملي
‫- يميلون للتحرك والانتقال
‫- أعرف ذلك
‫إذن، فلست متأكداً مما ظننته
‫قد يحدث عندما تنتهي القضية
‫- أحبه عنيفاً
‫- حقاً؟
‫يا للهول!
‫لا أحتاج موت (دوكس)، لا أحتاج إلا
‫لبصمات أصابعه لأتم عملية تلفيقي
‫بكل يوم سبت، تعقد دروس غوص للمبتدئين
‫وتمارين مهارات تحت الماء
‫بجوار هذا الرصيف
‫سيجدون غداً مفاجأة صغيرة مروعة
‫أريد أن أعرف إن كان هنالك
‫أي أمر غريب بشأن وفاة والدي
‫لقد قتل نفسه يا (ديكستر)
‫فكرة وجود قانون أمر
‫ولكن حقيقتها؟ مرحباً، أبي
‫رأى (هاري) ما صنعه
‫ولم يستطع التعايش مع نفسه
‫لطالما ظننت أن الشرايين المتصلبة
‫اعتصرت الحياة من والدي
‫ولكنني كنت الفاعل
‫حدق (هاري) بعيني ما صنعه
‫ورأى شراً محضاً وبسيطاً
‫شري، لقد قتله
‫مسألة أبيك تلك
‫إن كنت ترغب بالحديث عنها؟
‫عن ماذا؟
‫عن أن حياتي خطأ مأساوي؟
‫جميعنا شعرنا بذلك بحين أو بآخر
‫أعلم أنني شعرت بذلك
‫هل صادف أن كنت تحشر ساقاً بشرية
‫بكيس قمامة بتلك المرحلة؟
‫إن كنت تريد إحداث تغيير يا (مورغان)
‫فالآن هو الوقت المناسب
‫كل ما عليك فعله هو أن تخرجي من هنا
‫- لقد قضي الأمر يا رجل
‫- ينقضي الأمر عندما أقول ذلك!
‫ها هو ذلك الغضب مجدداً
‫وعليك أن تنفس عن ذلك يا رجل
‫حذار أيها الرقيب، فقد تتحقق أمنيتك
‫أتصرف بدون قانون هنا
‫بوسعي إطلاق الوحش وقتما أشاء
‫- (مورغان)، تعرف أن هذا ليس الحل
‫- ولكنه سيكون شعوراً رائعاً
‫ولكنك ستكره نفسك لبقية عمرك
‫كل ما علمني إياه (هاري)
‫كل شيء
‫كله هراء
‫لا أعرف كيف أعيش سوى كذلك
‫سلم نفسك
‫القاعدة الأولى
‫- لا تسمح بالقبض عليك
‫- لا، لا يا (مورغان)
‫إنك مشوش، فلتدعني أساعدك
‫إنها مسألة وقت فقط
‫قبل أن تؤذي أحداً آخر
‫ولا أتكلم عن نفسي بل عن أختك
‫أو خليلتك أو حتى هذين الصغيرين
‫- ما كنت لأفعل قط...
‫- لا، ليس عمداً
‫ولكن لا يمكنك التحكم بتلك المشاعر
‫المتنامية بداخلك يا (مورغان)
‫إنها أشبه بالسرطان
‫وفي حال لم تلحظ، فهو يستشري
‫أنه الأمر الآن
‫تحمل مسؤولية ما أنت عليه يا رجل
‫سنقصد المخفر معاً، وسأساعدك
‫(مورغان)، (مورغان)، لا ترد على ذلك
‫ابق معي يا رجل
‫(مورغان)! (مورغان)!
‫تباً!
‫نعم، (ديكستر مورغان) يتكلم
‫سيد (مورغان)، أدعى الطبيب (هيل)
‫وأعمل بمشفى (غوود ساماريتان)
‫أتصل نيابة عن (ليلى تورناي)
‫- كيف حصلت على هذا الرقم؟
‫- أدرجت اسمك كجهة الاتصال في الطوارىء
‫لقد أدخلت السيدة (تورناي)
‫لغرفة طوارئنا بحالة توقف تنفس
‫- هل يمكنك المجيء للمستشفى؟
‫- أبعد مسافة ساعتين، خابر أحداً آخر
‫سيد (مورغان)، ثمة تعقيد قانوني
‫أي نوع من التعقيدات؟
‫لا أستطيع مناقشة الأمر عبر الهاتف
‫يجب أن تأتي إلى هنا بحق
‫- إلى أين ستذهب يا (مورغان)؟
‫- لا تقلق، سأرسل المباحث إليك قريباً
‫ألا تزال تحاول تلفيق التهمة لي؟
‫إنني بطريق مسدود هنا
‫سيتسنى لك أن تخبرهم بأنني القاتل
‫وسيتجاهلونك كما السابق، وسوف...
‫- وستحترق بالجحيم، هذا ما سيحدث
‫- أجل، شيء من هذا القبيل
‫(مورغان)!
‫لقد رحل يا (ديكس)
‫لقد توقف قلب والدي أخيراً
‫توقف قلب (هاري) عندما رأى ما بداخلي
‫ظن أن بمقدوره ترويضه ومنحه هدفاً
‫ويساعده في إيجاد مكان طبيعي
‫يبدو أنه كان مخطئاً
‫- (ديكستر)؟
‫- سيد (مورغان)؟
‫- نعم
‫- أود الاختلاء به للحظة، اتفقنا؟ شكراً
‫أنا الطبيب (هيل)
‫تحادثنا عبر الهاتف بخصوص خليلتك
‫- السيدة (تورناي)
‫- ليست خليلتي
‫- خلتها قالت إنها كذلك
‫- أجل، قالت ذلك على الأرجح
‫- إذن، فأنت...
‫- الأمر معقد، ما سبب وجود (آنجل) هنا؟
‫وجدنا (روهيبنول)
‫مخدر الاغتصاب بجسم (ليلى)
‫وبوجود كدماتها والجرح بمؤخر رأسها
‫قد نكون أمام حالة اعتداء جنسي
‫لا، لا، لم يحدث هذا
‫لا تتذكر السيدة (تورناي) ما حدث
‫طلبت أن نجري فحص اغتصاب
‫يجب أن أتحدث معها
‫(ديكستر)، أتيت لرؤيتي، كم أنت لطيف!
‫يعتقد الأطباء أن (آنجل) اغتصبك
‫هل فعل؟ كل شيء مشوش
‫هذا تفكير متهور ولن يجدي نفعاً
‫عم تتحدث؟ إنني سعيدة فقط لتواجدك هنا
‫- لقد افتقدتك كثيراً
‫- هل هكذا تسترجعينني؟
‫تلفقي جريمة لرجل طيب لتنالي مرادك؟
‫وهو ما أفعله بالضبط بـ(دوكس)
‫ما الأمر يا (ديكستر)؟ تبدو حزيناً للغاية
‫وتائهاً
‫لا تفعلي هذا
‫لن أوجه تهماً ضد (آنجل) سأفعل ما تريد
‫إن وعدت بأن تسترجعني
‫- لم لا تدعينني وشأني فحسب؟
‫- لأنني توأم روحك الحقيقية
‫وليس (ريتا)، أنا
‫أراك وما بداخلك
‫أنا الوحيدة
‫انظري إلى أين آل بك ذلك
‫تعلم بأنه لا يمكن أن أفعل أمراً كهذا
‫صحيح؟
‫لست ملزماً حتى بأن تقول شيئاً
‫يا (آنجل)
‫لقد حذرتني منها
‫ولكن شهوتي أبت الإصغاء
‫قد أخسر كل شيء بسبب هذا
‫ما عساي أقول لابنتي الصغيرة؟
‫قال الطبيب بأن أمام (ليلى) 72 ساعة
‫لتوجه التهم، لعلها ستتعقل
‫علي أن أعود للمنزل وأنام لبضع ساعات
‫- دعني أدفع ثمن هذا
‫- لا، تراجع، سأدفع أنا
‫(آنجل)...
‫لو تحتم علي اختيار شخص ما
‫شخص حقيقي
‫ليكون مثل...
‫من بين أي أحد، ستكون أنت
‫لست واثقاً حقاً مما يعنيه هذا
‫ولكن شكراً يا (ديكس)
‫أراك بالصباح
‫أقدر لو لم تذكر هذا لأي أحد بالمركز
‫- بالطبع لن أفعل
‫- شكراً
‫كيف آل الأمر إلى هذا؟
‫لطالما سعيت في أثر المجرمين
‫وأضحى الآن مصير شرطيين بين يدي
‫لقد كان (دوكس) محقاً
‫السرطان يستشري
‫لقد نفد اللبن من عندنا
‫- أضيفيها للائحة وسنمر بالمتجر
‫- المتجر بالطريق المؤدية إلى عمل
‫كما أنه بالطريق المؤدية للمنزل سنتأخر
‫من انضم للآخر بالاستحمام هذا الصباح؟
‫ما رأيك، مستقبلاً، بأن أضبط ساعة المنبه
‫لوقت أبكر بـ10 دقائق؟
‫اجعلها 20 دقيقة
‫مستقبلاً، يعجبني وقع ذلك
‫لقد تم طلبنا للعمل
‫بئساً لذلك، إنك رئيس قوة المهمات
‫وأنت من يصدر الأوامر
‫- من يكون (ن م آدامز)؟
‫- رئيسي
‫"شرطة مدينة (ميامي)"
‫تم إنجاز المهمة، وجدت الأسلحة
‫التي ألقيتها بالمحيط كما هو مخطط
‫مسمار آخر بنعش (دوكس)
‫حسناً يا جماعة، أصغوا
‫هذا هو نائب مدير المباحث (ماكس آدامز)
‫لقد وصل للتو من (واشنطن)
‫وسيساعدنا لفترة
‫- (ماكس)
‫- (فرانك)
‫مجدداً، تعهدت بكامل تعاوننا ومواردنا
‫لذا، فلنجعله مرتاحاً، (ماكس)
‫أسلحة الجريمة التي أمامكم وجدها
‫صف تعليم غوص للمبتدئين بالأمس
‫اتصل المدرب بالمباحث الفيدرالية مباشرة
‫مما جعلها تلفت انتباهي
‫تشير تحاليل البصمات إلى (جيمس دوكس)
‫- لا يثبت هذا شيئاً
‫- ليس الآن يا (ماريا)
‫- لماذا لم يتم إطلاعي على هذا؟
‫- لقد تم إطلاعك للتو يا (فرانك)
‫- والآن، نعرف الرقيب (دوكس)...
‫- حري بـ(لاندي) أن يتوخى الحذر
‫لقد تخلى عن أدوات الصنعة
‫وهذا يعني على الأرجح أنه فار
‫تم التقاط هذا الشريط قبل 4 أيام
‫بمحطة (موبيل) بجوار الطريق السريع 41
‫جنوب شرق (نايبلس)
‫سيداتي وسادتي، الرقيب (جيمس دوكس)
‫لا أصدق ذلك
‫ثلاثة دولارات و49 سنتاً للبنزين العادي؟
‫إذن، لقد سمحنا لهدفنا بالإفلات مرة
‫- دعونا لا نخفق مجدداً
‫- أحمق
‫يمر الطريق السريع 41 عبر متنزه
‫(إيفرغلايدس) الوطني...
‫لن يطول الأمر الآن
‫بوسعي إلقاء اللوم على (دوكس) وبعدها...
‫وماذا بعدها؟ سنوات من المحاكمات
‫والاستئنافات وهو يتهمني بالقتل؟
‫بالنسبة لوحش مرتب
‫فإنني أحدث فوضى عارمة بشكل مروع
‫من أين واتت الصفاقة هذا الأحمق (آدمز)
‫ليتواقح على (لاندي)؟
‫سمعت أن (دوكس) انصرف بمنتصف
‫استجواب (لاندي) وأن (لاندي) لم يوقفه
‫لعلي سمعت شيئاً آخر
‫- (مورغان)
‫- (بيترز)!
‫شعر جميل يا (بوريللي)، لابد أن كل رجال
‫القرية يحبون مظهر فرقة (دوران دوران) هذا
‫- ما الخطب؟ هل فقدتما حس الدعابة؟
‫- لم تكن دعابتك مضحكة
‫لدينا مذكرة لاعتقال المحقق (باتيستا)
‫هراء، بأي تهمة؟
‫وجهت امرأة تدعى (ليلى تورناي)
‫تهم اعتداء جنسي ضده
‫- تلك الساقطة اللعينة!
‫- (ديبرا)، لا بأس، توقعت حدوث هذا
‫على العكس، حضرة القائد، الملازم!
‫- أبعد هذه الأصفاد وإلا أقحمتها بمؤخرتك!
‫- ما الذي يجري هنا؟
‫تلقينا أمراً بجلب المحقق (باتيستا)
‫للأعلى للتحقيق
‫أنا واثق بأن المحقق (باتيستا)
‫سيرافقكما سلمياً
‫"فلنذهب"
‫الذنب ليس ذنبك، سأكون بخير
‫الذنب ليس ذنبي، لقد حذرت (آنجل)
‫إلا أنني أكره أن أراه
‫يخزى أمام الجميع
‫و(لاغويرتا) على وشك
‫فقد شريكها السابق وصديقها
‫حتى (لاندي) علق بطريق دمار
‫إعصار (ديكستر)
‫لعل الشر يعمل هكذا
‫يدمر كل ما يمسه
‫بما في ذلك والدي
‫مرحباً
‫- لن تصدق الصباح الذي أمر به
‫- أعرف هذا الشعور
‫تعطلت سيارتي بطريقي (هاربر) والثالث
‫هل يمكنك أن تأتي لأخذي؟
‫- ابقي مكانك، سآتي فوراً
‫- شكراً يا (ديكس)
‫أنا العامل المعين
‫ما مدى الشر الذي يمكن أن أكون عليه؟
‫إنني أعفي (ريتا) و(ديب) من الأذى
‫بتلفيق التهمة لـ(دوكس)، صحيح؟
‫من هنا!
‫- الحمد لله
‫- "يا صاح، ماذا تفعل هنا؟"
‫لقد تم احتجازي في كوخ ليومين
‫- "كوخ؟"
‫- "نعم، نعم، كوخ"، مكان فظيع!
‫- "أين يقع الكوخ؟"
‫- لا، لا، لا أريد الذهاب للكوخ
‫"الكوخ من هذه الناحية"
‫أريدكما أن تخرجاني من هنا
‫إنني رقيب شرطة
‫بقسم شرطة (ميامي) الجنائي
‫- "شرطة؟ شرطة!"
‫- "نعم، نعم"
‫"فلنذهب"
‫يجب أن أصعد للأعلى
‫ثمة مشكلة مع (باتيستا)
‫- هل سنتناول الغداء معاً اليوم؟
‫- أشك بذلك
‫علي أن أكتب تقرير أوضاع
‫لنائب المدير (آدمز)
‫- لماذا أرسلوا ذلك الخسيس؟
‫- تنفعل (واشنطن) حين لا تحرز قضية تقدماً
‫- وخصوصاً قضية بهذا الحجم
‫- لا تقدم؟
‫أنت السبب في إيجادهم
‫لشرائح الدم بسيارة (دوكس)
‫وأنا أيضاً من سمح له بالفرار
‫- جميعنا سمحنا له بالفرار
‫- كنت أنا المسؤول
‫كان الدليل موجوداً
‫ولكن شيئاً ما بداخلي لم يكن مقتنعاً
‫بأنه رجلنا المنشود فتركته يهرب
‫- كان قراراً سيئاً، والآن قد لا...
‫- كف عن ذلك!
‫- أكف عن ماذا؟
‫- عن التصرف مثلي
‫إنك الأبرع، لا تنس ذلك
‫إذن، ما السبب برأيك؟
‫المفحم، علبة التروس
‫ذلك الأنبوب الأسود المدور
‫إنني رجل قوارب
‫آخر ما ينقصني الآن هو فاتورة إصلاح باهظة
‫أضف إليها قيمة القطر والسيارة المستأجرة
‫- سأنفق أجر دروس (أستور) للبيانو
‫- هاك، خذي الشاحنة المغلقة
‫لا، لا أستطيع، إنها مشقة كبرى
‫يمكنك أن توصليني للعمل
‫سأستعير سيارة من اتحاد السيارات
‫سأعوضك عن ذلك، عشاء؟
‫لدي فكرة أفضل
‫أعدي غداءً وأحضري الطفلين
‫ودعيني أصحبكم لعرض المحيط غداً
‫- لدى الصغيرين مدرسة غداً
‫- اعتبريها رحلة ميدانية
‫- لا تعرف مدرس (كودي)
‫- إنه مجرد يوم واحد، يوم واحد أخير
‫هل كل شيء على ما يرام يا (ديكستر)؟
‫اسمعي، بعد كل ما عانيناه مؤخراً
‫أريد فقط أن أكون معكم
‫- هل هذه أنانية؟
‫- لا
‫لا، إنه أمر جميل
‫بوسع الرقيب (دوكس) أن يبتهج
‫فقد أتيت حاملاً طعاماً حقيقياً
‫سحقاً!
‫حسناً، اتفقنا؟
‫"أسرع، هناك"
‫- "هيا"
‫- "لا، لا، لا"
‫أجل، أجل
‫اذهب للجحيم أيها الحقير هل تفهم ذلك؟
‫(إيستبان)، (إيستبان)!
‫"(إيستبان)، هيا!"
‫"هيا، هيا"
‫(إيستبان)
‫هل هما صديقاك؟
‫حسبما أعتقد، فهما صديقان
‫لتاجر المخدرات ذاك
‫لكانا قتلاني فور إيصالي
‫لكل ذلك الكوكايين لمتن القارب
‫شكراً يا (مورغان)
‫هذا غريب
‫أعتقد أننا أسعدنا بعض التماسيح
‫إذن، ها نحن أولاء
‫- عدنا لنقطة البداية
‫- ليس تماماً
‫سأقول لك أمراً يا (جيمس)
‫- هل يمكنني مناداتك بـ(جيمس)؟
‫- تفضل
‫أفكر في فكرة ما
‫إنني خاضع لتحقيق فيدرالي لشهرين
‫وتمت سرقة غنائمي التذكارية
‫آسف
‫وتهشم القانون الذي أتبعه
‫ولدي زميل عمل بقفص
‫والأمور لا تجري بصورة جيدة
‫- بلا ريب، يمكنني رؤية ذلك
‫- قلت لي...
‫بأن أتحمل مسؤولية ما أنا عليه وكنت محقاً
‫لقد قتل (هاري) الشخص الخطأ
‫- (مورغان)، لا تفكر بـ...
‫- قتل نفسي؟ لا، فذلك مثير للشفقة
‫ولكنني لم أعد قادراً على العيش
‫في هذا الوضع غير المستقر
‫مترقباً فشل كل شيء
‫بل يجب أن أفعل شيئاً، هل تعرف؟
‫أفكر بتسليم نفسي
‫هذا قرار سديد يا (مورغان)
‫إنه قرار صعب
‫لكنه قرار سديد يا رجل
‫- أحتاج لراحة
‫- أجل
‫أجل، لا يمكنك مواصلة الهرب يا رجل
‫فهذا من شيم الجبناء
‫وسينتهي بك المطاف في نفس الوضع تماماً
‫إن عاجلاً أو آجلاً
‫السجن
‫أستطيع النوم أخيراً
‫أجل
‫وبخاتمة المطاف سيكون الأمر أسهل
‫على (ديب)...
‫و(ريتا)
‫أفضل من مشاهدتي وأنا أجر كحيوان
‫- فلنواجه الواقع، سيحدث يوماً ما
‫- أجل
‫(مورغان)، سنقوم بذلك معاً
‫سأرافقك
‫هيا، فلنذهب
‫إن كنت سأفعل هذا
‫فأحتاج يوماً لأرتب شؤوني
‫لا بأس، قيدني وألق بي في صندوق السيارة
‫هيا، فلنذهب
‫أحضرت زاداً، فاكهة طازجة
‫احرص على ذكر هذا
‫عندما يجرون مقابلة معك لقصة حياتي
‫سحقاً! لن تتركني في هذا القفص مجدداً
‫أليس كذلك؟ قد يحدث أي شيء
‫- بحقك، ما الذي تفعله؟
‫- أعتقد بأننا رأينا أسوأ ما قد يحدث
‫(مورغان)!
‫(ديكستر)
‫لقد استمتعت بحديثنا معاً
‫بالفعل يا (جيمس)
‫أكذب على كل من أعرفه
‫عدا ضحاياي قبل أن أقتلهم مباشرة
‫يصعب تأسيس الكثير من الألفة حينها
‫أنا آسف بشأن القفص
‫(مورغان)!
‫تباً!
‫- ماذا؟
‫- (ديب)، هذا أنا، متفرغة الليلة؟
‫إنني على وشك مغادرة العمل، لماذا؟
‫أريدك أن توقعي على بعض الأوراق
‫أوراق؟ أي نوع من الأوراق؟
‫سأشرح لك حين ألقاك
‫سألتقي بـ(ماسوكا) و(باتيستا)
‫لاحتساء الشراب
‫لماذا لا تحضر الأوراق وتنضم إلينا؟
‫- كيف حال (آنجل)؟
‫- وكيف يكون حاله برأيك؟
‫تعلم بأن وقوعه في هذا المأزق خطأك
‫لأنك طارحت (إلفايرا) الغرام
‫- لست أفضل أخ، أليس كذلك؟
‫- (ديكستر)، هل تدخن شيئاً ما؟
‫لا
‫لطالما أثار فضولي أن أجرب
‫هل لديك أي منها، الحشيشة؟
‫حسناً، بدأت أقلق بالفعل الآن
‫لا داعي للقلق
‫سأحضر الأوراق غداً، وداعاً يا (ديب)
‫هذا غريب، يفترض أن يكون عسيراً
‫ولكن شعور سلام يحل علي
‫هدوء
‫لعل السبب هو ضوء القمر
‫(توم)؟
‫- هل يمكنني أن ألقاك خارجاً؟
‫- بالطبع، سأتفقد من المنزل
‫أحتاج ليوم إجازة شخصية
‫- آمل أن تكون هذه دعابة
‫- يوم واحد فقط
‫أعتقد أن بوسعي إثبات أن (دوكس) بريء
‫حادثت بضعة عملاء فيدراليين
‫كانوا في (هاييتي)...
‫يا للهول يا (ماريا)
‫إننا في خضم مطاردة
‫خسرت محققين
‫وتريدين يوم إجازة الآن؟
‫الجواب هو لا، لا يمكن لهذه الدائرة
‫أن تستغني عنك الآن
‫لم يكن هذا طلباً يا (توم)
‫لن أحضر يوم غد وأردتك أن تعرف ذلك
‫- اللعنة!
‫- ما هذا الشراب يا (ماسوكا)؟
‫- التكيلا كلها متشابهة
‫- ليس عندما تصنع من اليقطين
‫- لسنا جميعاً بنفس مرتبة الأجر
‫- إن فقدت عملي بسبب هذا يا أخي
‫- فلن يكون لي مرتبة أجر
‫- لن يحدث هذا
‫- كل من بالمركز يعلم أنك بريء
‫- وكيف سأثبت ذلك؟
‫لا أستطيع تفسير وجود العقار المخدر
‫- والملاطفة العنيفة
‫- هل كان ثمة ملاطفة عنيفة؟
‫كانت هذه فكرتها
‫وباتت الآن أقوالي ضد أقوالها
‫- أنا هالك لا محالة
‫- (آنجل)، عليك أن تقاوم
‫يا صاح، (مورغان) محقة، عليك أن تتشجع
‫ويصلب عودك، الحب ساحة معركة
‫أو بحالتك، أمر منع
‫اسمعا، أقدر فعلكما لهذا
‫ولكن لستما ملزمين بالبقاء
‫هل أثار دهشتكما أنه كان لدينا قاتل
‫تحت أنظارنا طوال هذا الوقت؟
‫أعني، من لا يرى هذه الأمور؟
‫- لم أقل هذا بشكل سليم
‫- لا بأس
‫لم تعد هذه الأمور تزعجني
‫جولة الشراب التالية على حسابي
‫(ديكستر) كنت أتساءل متى ستأتي
‫- يجب أن نتكلم
‫- يبدو هذا جيداً بالنسبة لي
‫أعد قهوة، هل تريد قدحاً؟
‫أتيت لأطلب إليك باحترام
‫أن تسقطي التهم ضد (آنجل)
‫(ديكستر)، إذا كان (آنجل) قد تحرش بي
‫كما تشير الأدلة
‫فعليه مواجهة العواقب
‫- ألا تعتقد ذلك؟
‫- لا يهم ما أعتقده
‫ولكن إليك ما أعرفه
‫بعد غد، لن أعود موجوداً
‫لذا لا طائل لك من وراء هذا
‫هل ستذهب لمكان ما؟
‫يبدو هذا مرجحاً يوماً عن يوم
‫- إلى أين؟
‫- المهم أنني سأكون بعيد المنال
‫- أبد الدهر
‫- بربك يا (ديكستر)!
‫أخبرني، يحق لي أن أعرف
‫أنت من علمتني تقبل ما لا يمكنني تغييره
‫وهذا أحد تلك الأشياء
‫وداعاً يا (ليلى)
‫لا أفهم كيف للرجال أن يكونوا بهذا الغباء
‫- حسناً، ليس كل الرجال
‫- بلى، كل واحد منكم
‫أعني، كيف لـ(ديكستر) و(باتيستا)
‫أن ينخدعا بـ(ليلى) بهذه السهولة؟
‫ألقيت عليها نظرة واحدة
‫وعلمت أنها كابوس متنقل
‫ليس غباءً، بل هو شيء
‫في حمضنا النووي ببساطة
‫عندما تبتسم فتاة حسناء وتطرف برموشها لنا
‫نغدو عاجزين عن المقاومة
‫إنني قلقة على (باتيستا)
‫كم هذا مزر، محال أن أتركه
‫يتلقى اللوم على هذا
‫ماذا يسعك أن تفعلي؟
‫حسناً
‫حضرة العميل الخاص (لاندي)
‫كنت أتساءل إن كان بوسعك أن تدخل
‫ملفات المباحث الكبيرة والضخمة
‫وتجري بحثاً عن الآنسة (ليلى تورناي)
‫هل رأيت؟ نعجز عن المقاومة
‫هل سيغضب (آدمز) عندما يرى
‫أنك استخدمت ملفات المباحث؟
‫آمل ذلك بالتأكيد
‫لم يصدر بحقها أي مذكرات
‫ولا سجل إجرامي
‫ولا شيء بدائرة المركبات المتحركة
‫ولا رقم ضمان اجتماعي
‫ماذا عن بطاقات تأشيرات الدخول
‫أو الإقامات أو ما شابه؟
‫لا شيء، لا توجد سجلات
‫هذا محال، لكل شخص أثر موثق
‫كل من هو حقيقي
‫تلك الساقطة الماكرة
‫إنها تستخدم اسماً مستعاراً
‫- هذا ما أظنه
‫- كيف أجد اسم (ليلى) الحقيقي؟
‫- أظنك تعرفين إجابة ذلك
‫- أقطع رأسها وأبحث عن رقعة
‫هنالك وسيلة أسهل على الأرجح
‫هل لديك شيء أصغر؟
‫بآخر مرة كانت بها (ليلى) في شقتي
‫قامت بتسخين بعض الفشار
‫- لابد أن عليها بصمات
‫- حسناً، أمسكته
‫أعد لها كوب شاي المرة القادمة
‫هذه (مارلين) من المحاسبة
‫- مرحباً يا (مارلين) من المحاسبة
‫- كما أنها كاتبة عدل
‫- أحسنت
‫- قابلت محامياً بالأمس
‫وساعدني في إعداد وديعة وأنا حي
‫تمنحك السيطرة على كامل ممتلكاتي
‫في حالة وفاتي أو...
‫- حالات معينة أخرى
‫- يا للهول، انصرف! هذا مخيف
‫قال مدبري المالي بأن رجلاً بمثل سني
‫يجب أن تكون له وصية
‫- إنه مجرد إجراء احترازي
‫- جميعنا سنموت بالنهاية
‫حسناً، أجل
‫هل لهذا السبب كنت تتصرف
‫بغرابة البارحة؟
‫- أجل، على الأرجح
‫- وقعي هنا وهنا وأريد رؤية هويتك
‫حسناً
‫شكراً لمجيئك البارحة لمساندة (باتيستا)
‫إنني أساند (باتيستا) بالفعل
‫فلقد عرجت على منزل (ليلى) صباح اليوم
‫- ثم؟
‫- وتحدثت معها، لا أظن أنها ستمثل مشكلة
‫أجل، لأنها لم تكن مشكلة بالتأكيد
‫حتى الآن
‫أنا متفرغ الليلة، هل ترغبين بالمرور
‫بمنزلي؟
‫سأجلب بعض الجعة بالإضافة لشريحتي لحم
‫- ثمة ما أرغب بمحادثتك بشأنه
‫- بالتأكيد، يبدو ذلك جيداً
‫إذن، علام سأحصل؟
‫يمكنني الاستفادة من تلفاز جديد
‫"(بورت أو برنس) بـ(هاييتي)"
‫حسناً، ولكن هذا هو المنشود
‫الثلاثة؟ حسناً
‫- (لاندي) يتكلم
‫- حضرة العميل الخاص (لاندي)
‫أنا الملازم (لاغويرتا)
‫إنني أحادثك من (هاييتي)، أشكرك
‫- جميلة في هذا الوقت من العام
‫- أعلم أنني لست المفضلة لديك بالمركز الآن
‫ولكنني أحتاج مساعدتك فعلاً
‫وكيف ذلك؟
‫التقيت تواً بـ(ليونز)
‫وكيل السفريات الذي قابله (دوكس)
‫لا جديد بهذا، لقد جعلت عميلين
‫يحققان معه لساعات
‫ومع ذلك لم يخبرهما عن شرائح الدم
‫- ما الذي يعرفه عن شرائح الدم؟
‫- كان (دوكس) يبحث عن مختبر لتحليلها
‫- لماذا؟
‫- لا أعرف السبب
‫إذا كان قاتلنا المطلوب
‫فسيحتفظ بها كغنائم تذكارية
‫ولن يكون لديه سبب لتحليلها
‫كما أن لدي لائحة بمهمات العمليات الخاصة
‫التي يعلم (ليونز) شخصياً
‫أن (دوكس) شارك بها
‫واثنتان منها تتعارض مباشرة مع جرائم
‫نعلم أن سفاح مرفأ الخليج ارتكبها
‫لا أعتقد أن (ليونز)
‫هو أكثر شاهد موثوق به لدينا
‫لا، ولكن الأمر يستحق البحث به
‫أليس كذلك؟
‫بلى، بلى، هو كذلك
‫- نعم! حسناً
‫- كبداية...
‫لم لا تطلعينني على كلتا هاتين المهمتين؟
‫أعطيني كل التفاصيل
‫هيا يا (كودي)، اصعد حسناً، عظيم
‫حسناً يا (أستور) اصعدي، ها نحن أولاء
‫هيا يا عزيزتي، انتبهي لخطواتك
‫- انظروا، هناك بجعة
‫- هنالك مجموعة منها
‫ما هذا؟
‫مرحباً بكم إلى نظام الملاحة 3000
‫المتعقب عن بعد
‫وجهات سابقة
‫كان قاربي لوقت طويل
‫أداة لحرفتي الظلامية، ناقل المقبرة
‫كدت أنسى إمكانية استخدامه للمتعة
‫إن اصطدتما حوتاً
‫فعلى الأرجح سنضطر لإرجاعه
‫إن كان وليداً فيمكننا وضعه
‫في حوض الاستحمام
‫- لن أستحم مع حوت
‫- أعلم، فهي تستهلك كل الصابون
‫المكان هادىء هنا
‫(ريتا)، لم أكن خليلاً جيداً قط
‫ما كنت لأقول ذلك
‫أريدك أن تعرفي فقط أنك والصغيرين
‫مهمون جداً بالنسبة لي
‫أريدك أن تعرفي هذا دوماً مهما حدث
‫حسناً يا (ديكستر)
‫كل شيء على ما يرام، اتفقنا؟
‫علي فقط أن أتروى
‫- لدي هدية لك
‫- (ديكستر)، لست مضطراً لجلب هدية لي
‫أريدك أن تأخذي هذه
‫إنه إيصال ملكية الشاحنة المغلقة
‫(ديكستر)، أخبرتك بأن كل شيء بخير
‫لست مضطراً...
‫أرجوك، أريدك أن تأخذيها لأجل الصغيرين
‫ستحميهما أكثر من سيارة معطلة
‫شكراً
‫- هذا كرم بالغ
‫- على الرحب والسعة
‫أعلم أنني كنت أتروى بعلاقتنا
‫ولكن ذلك ليس لأنني لا أكن مشاعر لك
‫بل لأنني أكن مشاعر كثيرة جداً
‫وأريد أن أحرص أن ننجح العلاقة
‫وأنا أيضاً
‫لا يعتبر هذا تروياً بالضبط
‫آسف، لن أكرر ذلك أبداً
‫لا تقل أبداً
‫كنت أبحث عنك
‫اطلع الرفاق على بصمات (ليلى)
‫لقد أحرزنا نجاحاً
‫اتضح أن اسمها الحقيقي هو (ليلى ويست)
‫فحصت بصماتها عبر خدمة معلومات
‫القوات الأمريكية الموصولة بالهجرة
‫اسمع هذا، انتهت تأشيرتها قبل عامين
‫- فتاة سيئة
‫- بوسعي ترحيلها
‫ليس الأمر بهذه السهولة
‫(ميامي) مكتظة بمهاجرين مجرمين
‫ولاجئين من دول العالم الثالث
‫ولهم الأولوية على فتاة بريطانية
‫سأرحلها بنفسي إذن
‫- لقد قبضنا عليه!
‫- (دوكس)؟
‫تحدثت لمدير خدمة المتنزه
‫بـ(إيفرغلايدس)
‫والذي يذكر إعطاء الرقيب (دوكس)
‫الاتجاهات قبل 5 أيام
‫لديك معلومة إذن، وليس (دوكس)
‫قال مدير المنتزه إن هدفنا توجه
‫لداخل الـ(إيفرغلايدس)
‫15ميلاً شمال خليج (صنداي)
‫سنقبض على السافل خلال 24 ساعة
‫أود أن أحثكم على توخي الحذر الشديد
‫باعتقال المشتبه
‫فأنا أبحث معلومات جديدة
‫قد يتم استخدامها...
‫أجل، تلقيت رسالتك الإلكترونية ليلاً
‫بخصوص (ليونز)
‫- قد يقول أي شيء مقابل المال
‫- أوافقك، علينا توخي الحذر
‫ولهذا السبب بالضبط أحتاج بعض الوقت
‫- أظهر قليلاً من الجرأة، بالله عليك!
‫- لم لا تظهر قليلاً من الاحترام؟
‫ما كنت لتقترب من مشتبه الآن
‫لولا عمل هذا الرجل
‫هل تعلمين؟ بقدر ما أستمتع بالإصغاء
‫لموهبة محلية، إلا أنني مشغول الآن
‫أظن أنك لم تعودي بحاجة لي
‫لخوض معاركك عنك
‫لربما تكون أنت بحاجة لي
‫لأخوض معاركك
‫- يا لك من صارمة!
‫- هذه البداية فقط
‫ظننت أنني أعيش في مكان قذر
‫حضرة الضابط (مورغان)
‫هل أتيت لتستفسري عن رفاهية عيشي؟
‫أريدك أن تغادري (ميامي) الليلة
‫ولا تعودي هنا أبداً ولا تتصلي بـ(آنجل)
‫أو (ديكستر) مجدداً
‫لم عساي أصغي إليك؟
‫لأنني شرطية، وأنت مقيمة هنا
‫بتأشيرة منتهية
‫أعرف اسمك الحقيقي
‫وخابرت دائرة الهجرة
‫وسيصل الضباط إلى هنا بعد أيام
‫سيعتقلونك ويرحلونك
‫- ولن يكون الوضع جميلاً
‫- لم تخبرينني إن كنت جادة؟
‫لأنني أريدك أن تغادري الآن
‫سواءً رحلت من تلقاء نفسك أو قامت
‫دائرة الهجرة بسحبك خارجاً، لا آبه
‫ولكنني لا أريد أن أمنحك يوماً آخر
‫لتعبثي مع من أهتم لشأنهم
‫- أريدك أن ترحلي، الليلة
‫- أنت لا ترغبين بفعل هذا
‫لقد فعلت بالفعل
‫الليلة
‫مرحباً، الوجهات السابقة تشغيل دليل الطريق
‫المنعطف الأيسر بالأمام
‫أستمر بالتوقع بأنني سأتعقل
‫ولكن الضغط يخف مع كل خطوة أتخذها
‫أفنيت عمراً متخذاً حذري ومنتبهاً لنفسي
‫مرتدياً قناعي
‫ولم تلح الراحة بالأفق قط حتى الآن
‫إن كان ثمة من يستحق اعتقالي فهي (ديب)
‫ولكن كيف أخبرها بما أكون؟
‫(ديب)، أنا سفاح مرفأ الخليج
‫على الأرض، انبطح أرضاً أيها الحقير
‫إنه أنا، أنا سفاح مرفأ الخليج
‫لا، لا، لا!
‫أنا هو، السفاح
‫لن يكون هذا سهلاً
‫أحضرت جعة إضافية، سنثمل
‫لا مانع لدي
‫ما المناسبة؟
‫طردت (ليلى) من المدينة اليوم
‫- حقاً؟
‫- نعم
‫اتضح أنها تقيم هنا بصورة غير شرعية
‫كان يجدر بك رؤيتي يا (ديكس)
‫كنت أشبه برئيس شرطة في الغرب القديم
‫إنك مسرورة بالفعل
‫بالتأكيد
‫علي أن أقول بأنه توقيت رائع يا (ديكس)
‫أن نجتمع الليلة
‫فقد كنت أشعر خلال الأشهر القليلة الماضية
‫بأنني حمقاء
‫لا أحد يلومك
‫لقد كان عالمك مقلوباً رأساً على عقب
‫كعالمي الآن
‫للمرة الأولى منذ حادثة قاتل
‫شاحنة الثلج تلك، أشعر وكأنني عدت
‫جديدة ومحسنة حتى
‫عندما كانت تلك الأمور تحدث
‫أعني مع (رودي)...
‫هل فكرت قط بأن تقومي بأمر متطرف؟
‫هل تمزح؟
‫خطرت ببالي كل الأمور الغريبة
‫الحمد لله أنك كنت بجواري
‫- حقاً؟
‫- أجل
‫بكل مرة بدأت بفقدان السيطرة
‫كنت موجوداً لأتشبث بك
‫بل أنك جعلتني أسكن هنا وقتاً طويلاً
‫ولكن الأمر كان قاسياً
‫فعلت كل شيء تقريباً
‫لأخرج من تحت وطأة كل ذلك
‫وكيف فعلت ذلك أخيراً؟
‫صبرت فحسب
‫هل تعلم؟ تقرر من تكون ومن تريد أن تكون
‫وتتمسك بذلك وتتحمل الأمر
‫كرئيس شرطة في الغرب القديم
‫يا أخي
‫يستحق هذا العيش لأجله
‫صحيح؟
‫إنك محقة تماماً
‫فيم أردت أن تكلمني بأي حال؟
‫لا شيء
‫لا شيء إطلاقاً
‫إذن، هذا أنا أتحمل الأمر
‫لعل (هاري) نبذني ولكن (ديب)
‫تثق بي بوضوح، لذا لم لا أثق بنفسي؟
‫لن أسلم نفسي
‫ليست هذه حياة (هاري)، بل حياتي
‫وضعت خطة للإيقاع بـ(دوكس) وسألتزم بها
‫(مورغان)
‫حقاً؟
‫حسناً، حسناً، أنا في طريقي إلى هناك
‫لقد وجدوا سيارة (دوكس) المستأجرة
‫وجدوا سيارته حقاً؟
‫- هل وجدوا (دوكس)؟
‫- لا، ليس بعد
‫ولكن شبكة البحث تضيق
‫هيا، علينا أن نذهب إلى المركز
‫في الواقع، علي أن أحرص
‫على ألا يجدوا (دوكس) في قفص
‫حمداً لله!
‫إنني هنا بالداخل!
‫من بالخارج؟ هل من أحد بالخارج؟
‫إنهاء دليل الطريق
‫مرحباً؟
‫هل من أحد بالداخل؟
‫لقد وصلت لوجهتك